Diversidad de Pokémon en los Equipos por Época: Un gráfico que muestre la cantidad de Pokémon
 distintos que aparecen en los equipos de cada época. Esto podría proporcionar información
  sobre la diversidad de Pokémon en los equipos a lo largo del tiempo.

Evolución de la Aptitud a lo largo de las Épocas: Un gráfico que muestre cómo cambia la
 aptitud del mejor equipo encontrado en cada época. Esto puede ayudar a visualizar cómo
  el algoritmo genético mejora la calidad de los equipos con el tiempo.

Distribución de Pokémon en los Equipos en la última Época: Un gráfico de barras o un 
“pie chart” que muestre la distribución de los Pokémon en los equipos de la última 
época. Esto podría proporcionar información sobre la diversidad de Pokémon en los 
equipos finales.


Distribución de Tipos de Pokémon en los Equipos en la última Época: Un gráfico de barras
 o un “pie chart” que muestre la distribución de los tipos de Pokémon en los equipos de
  la última época. Esto podría proporcionar información sobre la diversidad de tipos de 
  Pokémon en los equipos finales.


Distribución de Tipos de Pokémon en los Equipos por Época: Un gráfico de lineas o un 
“stacked area plot” que muestre la distribución de los tipos de Pokémon en los equipos 
de cada época. Esto podría proporcionar información sobre la diversidad de tipos de
 Pokémon en los equipos a lo largo del tiempo.

Colores de tipos

Los colores de los tipos de Pokémon pueden ser los mismos que los de los juegos de Pokémon que son los siguientes:

TYPES = ['normal', 'fire', 'water', 'electric', 'grass', 'ice', 'fighting', 'poison', 'ground', 'flying', 'psychic', 'bug', 'rock', 'ghost', 'dragon', 'dark', 'steel', 'fairy']
TYPES_COLORS = ['#A8A77A', '#EE8130', '#6390F0', '#F7D02C', '#7AC74C', '#96D9D6', '#C22E28', '#A33EA1', '#E2BF65', '#A98FF3', '#F95587', '#A6B91A', '#B6A136', '#735797', '#6F35FC', '#705746', '#B7B7CE', '#D685AD']
Estas dos listas están definidas en el archivo pokemon.py que se encuentra en el archivo ZIP de utilidades.

Estadísticas del mejor equipo encontrado: Un gráfico que muestre las estadísticas 
de los Pokémon en el mejor equipo encontrado por el algoritmo genético. Esto podría
 ayudar a visualizar las fortalezas y debilidades del equipo final. Se podría usar
  un gráfico de barras o un “radar chart” para este propósito.


Mejor equipo encontrado: Puede mostrar las imágenes de los Pokémon que componen el mejor
 equipo encontrado. Mostrando sus nombres y tipos.

Por ejemplo:

Best Team

